
OBJETIVO: aportar ideas para favorecer que el/la/los usuarios logren encontrar el trabajo de sus sueños

BRAINSTORMING

IDEA 1: (potencial 1)
Para un usuario dado, filtrar por defecto los empleados de la BD que compartan ciudad e intereses

IDEA 2: 
Representar en un mapa, personas y trabajos cercanos.

IDEA 3:
Representar la información obtenida desde los endpoints de maneras creativas y útiles, quizás un grid en lugar de lista, etc.
Crear una UI diferente para las búsquedas. 

IDEA 4:
Ir por lo práctico.
Mostrar la información de manera práctica, y enfocarse en el desarrollo del código más que en una nueva funcionalidad.

IDEA 5: